各位同学 大家好 这节课我们继续案例制作的一个学习
那么从本节课开始呢 我们将进入到员工分析模块的一个制作
员工分析模块 我们要分为两部分 两个阶段来实现
首先第一呢 就是我们定义一下它里面需要的一些相应的Ui模板
在这个里面 我们会使用到图表组件eChasse
那当然了 在这个里面 我们使用eChasse的是使用reacteChasse
这个集成来完成我们图表的一个制作
第二部分呢 就是我们数据的一个处理
其实员工分析这一块主要是以展示数据为主
我们并没有相关数据的一个其他操作
那在这个里面呢 我们对数据就需要进行一个获取
不过获取之后 如果说我们想宣出来
像我们所看到的这些内容呢
这个里面呢 就会涉及到我们对获取到的数据进行一个整理的这样一个操作
那么首先我们先来说一下定义Ui模板
我们可以看一下已经完成的这个效果里面
这个呢 是我们已经完成的案例
它里面员工分析模块里面包含的内容多哪些
首先呢 我们可以理解啊
上面这四个小部分呢 是对我们当前公司人数的一个介绍
也就是说一个展示
那这里面有总人数入职的一个人数
包括一到两年的 然后入职三年以上的
第二部分呢 就是我们的一个相应的图表展示
那在图表展示这一块 大体呢 我们可以分为两部分
首先第一部分呢 就是这种柄状图
然后呢 还有一部分 就是我们的这个柱状图
那柱状图有是从以X为主轴进行展示的
还有呢 是以Y轴为主轴进行展示的
主要分为这两种情况
之后呢 这个员工星座分布
其实呢 它也是一个柄状图
只不过这个柄状图里面
我们可以通过特殊的属性对它进行一个调整
那这样呢 就显示出来有一个明显差异的
大脚有明显差异的这么一个效果
还有一部分呢 就是我们的一个
公零最老的十个人的一个简介
那这个呢 是一个模拟表格啊
我们可以快速的来实现一下
大体上 我们其实就是可以分为这几部分
都拿几部分 这里边呢
首先 我们有一个数量组件
还有呢 就是我们柄状图的组件
之后呢 就是我们柱状图组件
最后呢 就是我们的这个表格组件啊
大体上就可以分为这些内容
那我们这些组件
由于呢 它的这个样式不同
包括呢 里面展示的内容也不同
而且呢 数量也不少 怎么办呢
我们就可以先来把这些组件
来给它做一个定义啊
回到我们的代码里面
这个呢 是我们公司情况分析的界面
那这个里面 为了维护统一方便
我这里面新建一个文件家
叫component
专门存放我们相应的一些组件
比如说 我们员工数量这一个
那我定一个staff
然后呢 我们从这个里面来啊
这个叫什么 叫staff amount
staff amount.js差
ok 定义完了之后
那这个呢 就是作为我们员工数量的一个组件
那员工数量组件这个呢
我们要明确一点是什么呢
在这个数量组件里面
我们要附用四次
那首先第一次呢
它是展示一个总人数
第二次 第三次 第四次呢
展示的是我们入职年份相对应的一个人数
它们啊 除了UI显示的不同
比如说总人数啊
它占满了我们的整行
那相处值年份这一块呢
它呢 是没有占满整方
所以说
那在这个里面
我们制作的时候要明白一点啊
它呢 会有一个独立的样式
那这个里面我们为了来区分它
我们这里面写一个什么staff
写一下staff amount
staff data
把这个staff data给它定一下
也就是说
其实这个里面呢
我们要添加一个样式内容啊
这里面我们给它写一个类名
class name
class name等于什么呢
等于staff
staff amount
container
好 这个类名定义好了之后
然后呢
每一个组件
还有它一些特殊的样式
那我这个写一个staff
staff里面就等于我们的这个staff data
staff data呢
可能是相应的一些
特殊的内置啊
每个组件里面特殊的这个样式
我给它添加进去啊
添加进去之后
咱们说一下这个类名
那其实这个类名呢
我跟同学们讲啊
会给同学们提前准备好一个lites文件
那这个lites文件里面
就相对应的这个class类名
所以说如果说
你想自己定一些类名的话
那这个时候呢
你就要看一下lites文件
把这个相应的css样式属性的名字
给做一个调整就OK了啊
来咱们继续的来写啊
看一下除了这个之后
还有什么在里面我们看一下
那这里面每一个其实都会有一个title
对不对
有一个title之后
然后里面就是它的内容
内容呢
就是我们一个数量
人数的一个展示
后面是一个人
那不管是啊这种
还是下面的这种啊
他们的结构呢
基本上都差不多
只不过是宽度不一样啊
那这个怎么来进行渲染
那这个时候呢
我们就要看一下
它这个接口里面返回的内容
因为最后呢
我们是需要根据这个接口里面的内容
来进行一个渲染
这个呢
就是我们需要获取到的
员工分析的这个接口啊
接口呢
我们这几颗不调用
但是下几颗在调用的时候
我们会使用到它
可以来看一下
那比如说
我们要是获取到
员工的人数这一块
那这个里面
首先员工总人数
是需要偷偷来进行获取的
之后呢
我们在这个里面
还会获取到一个什么呢
unbounding
unbounding time date
入职年限人数
这里面有one two three
那也就是说啊
其实我们在这个里面
可以获取到它的时候
那我们直接这里面人数
已经有了
对不对
但是呢
它的相应的描述信息没有
那没描述信息没有怎么办呢
这个就需要我们自己去添加
而且呢
我们每一个组价
在这个里面使用的时候
它的这个title都不同
所以说我们在使用的时候
这个里面除了style date
我们这里面还要给它一个title
对不对
这是它的
之后呢
刚才咱们也看到了
会有一个人数
那这里面我们再添加一个amount
这个呢
就是我们当前这个组价
所需要的相关内容啊
然后这里面
我们先定义一下什么呢
它的这个title啊
那这里面写一下class name
等于我们staff
staff-amount
staff-amount下面的title
ok 定义好了之后
把这个title
只要给它做一个宣传
就可以了
对吧
这是一个
那接下来呢
就是我们的这个数
员工的这个人数
也就是说数两这一块
那我们就定一下
点staff
再来写一下staff-amount
这个是container
container
好吧
定一个staff-amount-container
ok 这里面都有什么东西
我们这里面来写一下
首先呢
是这个比较大的文字
也叫数字啊
来进行一个展示
那我们这里面叫staff-amount-number
ok 定义好了之后
把这个数字
数字呢
就是我们的这个amount
给它做一个展示
对不对
然后呢
是一个中文描述
那中文描述就是staff-amount-text
啊
这里面写一个txt
ok 这里面写一个人
好了
那记忆办呢
所需要的相关内容呢
我们这个就处理好了
定义好一个组架
定义好一个组架之后
怎么办呢
我们现在就给它做一个引入
引入我们从这个主文件里面
input
给它做一个导入啊
这个叫staff-amount-for-rom
从我们的点杠component
下面这个是staff-amount
把它给做一个引入
staff
好吗
好的
导入之后呢
我们是不是就可以使用了
在这个里面
我们公司情况分析
那这个
我们给它个类名
现在也不交塔了
对不对
return
这个里面
我们给它加一个库号啊
好
那这个里面写一个div
div-class-name
等于一个我们叫dash-bald
dash-bald
这个是container
好了
定义完成之后
那这里面
我们就来进行一个编写了
因为这里面啊
会有好多内容
对不对
不光是它一个组架
所以说呢
这个里面
我们要注意一下
就是说在这个对它的一个处理的时候
那我们要有附容器啊
比如说我们这个
如果说不写这个附容器
那这个肯定是没细的啊
那之后怎么办呢
因为我们知道
咱们使用这个staff-amount
肯定是会附用
对不对
这里面要使用三次啊
以上
来直接写四次吧
我们会使用到四次
那使用到四次最好的渲染形式呢
是以数组的形式来进行一个渲染
对不对
循环
那数组形式
其实我们在获取数据的时候
我们对把这个数据获取
本身那就是一个数组
对吧
所以说呢
我们第一步呢
可以先整理一个数据
然后呢
我们来做一个循环
那这个数据怎么来整理呢
我们想一下啊
首先来说
当我退出
给同学们掩饰一下整个过程
123QWE
我登录的时候
你会发现啊
这个里面呢
会有一个loading的一个效果
对不对
那这个loading效果
怎么来实现呢
那这里面我们就要想一下了
其实呢
这个loading效果
是我们的底瓦
给我们内置的
如果说我们想使用这个内置的
比如说发起请求的时候
就做了一个监听
那我们就要使用
底瓦给我们提供的loading
这个内置的状态
对不对
那使用底瓦
给我们提供的这个内置状态
那这里面呢
我们就要定义model
所以说
那我们在这个
斯达夫戴士报的下面啊
我们就要给他定一个model.js
因为我们一会获取数据的时候啊
当他发送请求之后
那我们这个里面
想给他做一个监听
所以说呢
然后我们这个里面使用一个什么
就使用我们这个model.js
进行我们请求
包括状态的一个管理
就OK了
那这里面写一下
export
给他导出一个啊
export default
OK
default呢
是一个对象
那这里面先是给他规定一个
命名空间
name space
name space呢
我们就叫
戴士报的
OK
戴士报的定义好了之后
这里面肯定有这个state
对吧
state
那都有哪些
首先呢
咱们直接的这个里面啊
肯定会有一个
因为循环渲染
这个员工人数
对不对
amount data list
对吧
我们定一个这个amount data list
的啊
当然了
看他返回的时候
咱们也丑啊
一下啊
尽量呢
跟他的这个返回的这个结果啊
就是自断相吻合
那这样呢
咱们到时候处理的时候
好处理一下啊
这个是unbolding time data啊
OK
没问题啊
那咱们现在呢
跟他既然匹配不上
因为咱们这个呢
是还有一个toto呢
那我们直接的在这个里面
就写amount data list的
他是一个数组
那数组呢
咱们先不写别的
也不去请求我们的接口
那我们这里面就给他定一下
首先第一个title
title呢
这个里面是总人数啊
好吧
这是第一个
有一个title
然后呢
他得有一个数量啊
amount
amount 他是多少人呢
咱们给他随机写一家
比如说这个是17人
那这里面就一个style data
一会儿呢
我们需要把这个style data
给他进行一个传递
对不对
那首先呢
我们规定一下他的宽度
宽度是多少呢
我们宽度让它是百分之百啊
但这个得是个字符创
OK
定义好宽度之后
我再给他指定一个高度
高度是170px
OK
这就要定义完一个了
之后呢
会有几个呢
一共四个二三四
我们写四个啊
第二个是什么呢
第二个是我们的入职一年内的员工
这里面写一下
叫入职一年内的一年内员工啊
好了
那这个入职一年内员工写完了之后
这有多少人呢
我们随便写一下啊
入职一年呢
我们有13人
可以吧
那这个宽度就不是百分之百了
那这个宽度应该占多少呢
百分之33
是不是就可以了
对吧
因为你看好第一下
这四个咱们可以来瞅一下
他每一个宽度是不是占百分之33
然后中间留一点小缝隙
是不是就OK了
对吧
给他写完了之后
那第二第三档入职一到两年的员工
这个是一到两年
一到两年应该是多少人呢
我们直接在这个里面
给他一个零了
这个数据里面展示就是零
对不对
然后这个是
还有一个
就是我们入职
这个是应该是三年以上
三年
然后是以上员工
ok
三年以上员工呢
我们这个给他改一个数量
比如说
赶长四人
宽度呢
我们也进行一个适当的调整
都调整为百分之33
高度呢
我们都按一百七来进行一个展示
就ok了
这个我们就创建好了
当我们创建好了
这个 amount data list 的之后
那你回忆到我们的这个
dashboard
也就是说这个
我们dashboard 的这个组件里面
模块里面
我们就可以来进行一个使用了
对不对
使用的时候
我们想使用这种优质来个点
对他来进行获取啊
也就是说
那你这里面就使用优质
优质 selecter
ok
是不是这种情势
对吧
优质来个点呢
那我就定一下
这个叫什么 amount data list 的
sdata
我们从哪的作用域里面获取
dashboard
对不对
从这个命名空间里面
然后呢
把我们的这个优质来个点
给他进行一个导出优质来个点
ok
fram
从我们污密里面给他做一个导出啊
好
导出完成之后
那这时候呢
我们就能获得一个 amount list 的
咱们打印一下
看有没有这个 amount list 的啊
ok
回到我们的这个内容里面
咱们到这个里面
员工分析感觉上看一下吧
没有抱错
最起码是不是
有一个 object
object 里面
是不是有一个 amount data list 的
对不对
然后我们刷新一下
这里面有一个问题
我们需要注意一下
是什么呢
就是说在我们的这个重新加载之后呢
amount data list 在这里面有两个打印啊
那两个打印的原因是什么呢
由于我们使用了这种
dwa 的
loading 的一个状态
那dwa loading 状态呢
提前就已经进行了加载
所以说在这个里面啊
他会导致我们的这个模板
重新进行渲染
那这个时候
我们为了解决这个问题呢
可以使用一个 damnake import
来进行一个异步的对loading的一个加载
damnake
damnake import
我们给他来写一下
这个时候
我们要加一个什么呢
把这个loading给做一个处理啊
那我这里面就写一下
对这个loading模块
我们给他指定一下
这个路径 at
这个里面是component
我们的component 下面
应该是有一个loading
对不对
那我们就把它给进行一个加载
ok 电影好了之后
那他会重新的进行一个启动执行
我们来看一下
这个效果是否有处理完成
刷清一下界面
这个时候可能相对会有一些慢啊
好的
那加在完成之后
我们再来看一下这个效果
回到这个里面
我们刷清之后
你会发现这个时候
就已经是一次了
对吧
那这个就处理了
我们重复渲染的一个问题啊
解决了这个问题之后
我们再回来
其实呢
我们这个里面
只要解构出amount data lease的
是不是就可以了
那这时候打印出来
amount data lease的
是不是就是我们需要的这个数组啊
那既然获取到这个数组
其实这数组呢
就分别渲染我们总人数
以及我们每年入职的一个员工数量
这个时候怎么办呢
我们就可以对他进行一个传递操作
也就是说把我们定义好
这个amount data lease的
这个里面
首先要进行一个什么呢
循环处理
对不对
我们可以来做一下
这个是使用四次
我可以把它来给做一个处理
处理的时候
我们这个也不写了
直接的在这个里面就来写一下
首先给这个我们定义好的这个数据
也就是说格式化的这个数据amount data lease的
我们做一个什么呢
做一个啊
给他做一个循环啊
那怎么来循环呢
我们直接的这里面amount data lease的
点map用item
当然了
这个里面得有一个索引值
让我们这个里面给他拿索引值
item index
那这个时候呢
我们因为使用的组件是什么
是不是这个staff amount
对吧
重复使用几次
重复使用四次就OK了
这里面开始和b盒都在一起
然后呢
给他添加一个k
k等于我们定义好的这个index
之后呢
我们要给他进行一个数据的传递
那这个时候我们就把
每一次的循环的时候
生成的这个内容item
给他进行一个传递
是不是就OK了
传递过去之后
那现在呢
他就应该给我进行一个什么
展示宣展的
对吧
我们来看一下效果啊
好的回到我们的这个staff amount
那staff amount里面
这个没执行
我们看一下是为什么
打印一下
这个里面
title amount
包括我们staff date
来咱们看一眼啊
刷新一下界面没有执行
回到我们这个里面
amount date list的点map
sorry
这里面冤枉
因为什么呢
如果说我们这样处理完成之后
那这个时候
你是不是得要return呢
如果说你不想接return的话
那这个时候
我们直接的
在这个里面
用一行来做这个处理
是不是也可以
把这个里面多一个小扣号
给他添加上
就OK了啊
好的
这时候你会发现
总人数入值一年
然后入值一到两年
入值三年
是不是就都回来了
对吧
那这时候回来了
我们就可以进行一个样式添加了
在我们这个案例里面啊
样式呢
都是一些基本的样式
所以说在这个里面
我提前已经给同学们
准备好了一个样式
那怎么办啊
我们直接的在fender中显示
把我们提前准备好的样式
给添加进去就可以了
那这个里面呢
我准备了一个index.less文件
回到我们这个里面
这时候呢
已经添加了一个index.less
我们将这个index.less做一个引入
在哪儿引入呢
就是在我们dashboard的主文件里面
给他做一个引入
input
这个里面就是.css文件加index.less
好了
引入他之后
那我们再回来看一下
样式是否进去啊
没感觉好像不太行
是不是
那我们回来一下
看一下这个less文件
less文件叫dashboard的container
pidng20
这个里面是有了staff amount
css
没有执行的原因
我们在这个里面index.less
那这样啊
我们引入之后呢
好了啊
这样就可以了
好奇怪
是不是
好的
可能是刚才有一些加弹缓慢嘛
那这样
既然已经出来之后
那我们这个员工这一个展示啊
基本上就ok了
那至于他样式呢
就是一些弹性合布局
然后给加一些自体颜色处理就ok了
定义完我们这个员工组件之后
那我们继续来进行一个表格的处理
那像一些图表组件
比如说我们看到这些图表呢
我们稍后的再加一些这个指定的处理
因为我们这个图表里面
会有一些更详细的内容的一个操作
所以说这个里面呢
我们要明确一下
先把我们的这个整个的这个简单的一些
比如说我们这个表格的一块
我们先给他来实现一下
那在实现表格之前
我把这个既然是一行代码
我继续的给他进行一个格式化
把它添加一个必合标签
ok添加完成之后
这里面写一个注释啊
那这个注释是什么呢
我们这个里面可以写一下
这个叫员工展示组件
好了这个要指导一下执行
我们是四次啊
这个里面是有四次执行的
接下来呢
我们对这个表格做一个处理啊
表格处理怎么办
我们这里面就要添加再添加一个组价
那这个添加一个组价
我们主要是为了选什么呢
就是公铃最老的这么十个人啊
那这个时候呢
我们就要定一个
比如说这里面我们写一个
old staff table对吧
可以做这么一个处理啊
在这个components下面
新建一个old staff table
点
js差
ok
定义好了之后啊
这个是个文件加
把它给删除一下
我们定义文件就可以啊
这个叫old staff table
点js差
然后呢RFC1指定好了之后
old staff table
那这个你要写结构之前
首先你要明确一下
这个结构怎么来编写
也就是说他有哪些数据
我们需要给填充哪些数据
那这个时候呢
我们再回到啊
我们的这个接口文档里面
咱们可以来看一下
到这个里面下面列表
个人空间ok
直接到这个里面
我们回到这个里面是员工分析
员工分析这一块
找到我们的这个什么
刚才我们是渲染的是这个toto
包括我们onboarding time应该是啊
然后这个时候
我们应该是选什么呢
这个时候呢
我们应该找到员工
工龄最老的实人列表
是不是这个
ward years map
那我们其实就获取
这个10个人的列表就可以了
那这个怎么办呢
我们直接的可以把它给做一个复制
之后呢
把这个数据啊
咱们先给他进行一个
静态数据的一个导入
之后呢
我们再来做一个接口的使用啊
在模特里面
我们首先呢
要对这个数据处理的话
那这个时候呢
我们再定一下
比如说呢
这个定一个什么呢
我们就可以写一个staff list
staff list好了
定一好staff list的之后
那我们这个里面
同样的
他应该是一个什么呢
我们这个staff list
他应该是一个对象
因为这个里面
首先我们明确一点是什么呢
他只执行一次
对不对
那这个时候
我们要给他一个title
title呢
是工龄最老的10个人啊
最老的10个人
对不对
工龄最老的10个人
好了
那10个人处理完成之后
这个咱们再写啊
这个里面有一个什么呢
我们可以给他指定一个
rander list的
就是我们刚才收集到的这些纸
对吧
把这些纸给他做一个过去
之后呢
我们再给他规定一个style data
因为他呢
也不是说满行展示的
那我们这里面给他一些样式处理
包括他的这个高度
以及我们的这个宽度啊
首先咱们先来说
他的这个宽度
我们给他指定一个49.8%
好吧
占不到满屏
然后呢
高度呢
我们给他一个350
定义好了之后
那这个时候
其实我们就有一个什么
staff list的
对不对
staff list的有了之后
我们再回到我们的这个index.js
把这个staff list的
给做一个解析
拿到他之后
那这个时候呢
我们定义好这个
oldstaff table
然后就是不是就可以使用了
所以说首先第一步
我们同样的
把这个什么
oldstaff table给做一个引入啊
那这个里面就是
oldstaff table
好了
导进来之后
这个时候我们就可以来使用
那这个时候呢
给同学们写一个注释
这个叫什么
最老的10个员工
对吧
最懒的10个员工啊
最老的10个员工
ok
我们在这个里面
其实这个呢
就不需要我们来进行一个什么
循环了
我们直接的
来给他进行一个添加
是不是就可以了
那也就是说
我们把这个
oldstaff table给他解析出来
就可以啊
那这个时候
就是我们
oldstaff table
里面都有什么呢
里面我们就是把这个staff list的
这个叫staff data
别叫staff list的
因为是一个对象啊
我们这个里面改完它之后
那model里面呢
也得做一个调整
这个叫staff data
好的
回到这个里面
我们直接的把这个staff data
所有的数据都给他进行一个传递
传递过去之后
那我们到这个staff amount
sorry
不是staff amount
我们应该到oldstaff table里面
就可以进行一个数据的接收
那这个数据接收的时候
我们都接收什么呢
首先我们接收一个title
这是我们第一个
title接收完了
我们这里面还有一个什么
random list之后呢
我们还有一个staff data
好
这些都处理完成之后
那我们就依一次的来写一下吧
看一下结构
咱们先提前来筹验啊
已经完成的这个非常简单
就是一个头部之后呢
我们就是姓名公司
然后依一次的做一个渲染
那这里面如果说
它没有绑定部门
这个怎么办呢
我们直接的就显示
未绑定部门就ok了
这个是非常简单的
我们直接的在这个里面指定
class name
那第一个呢是staff
把它给来写一下
staff
刚我们定一个 name
class name 这样定义吧
为了附用
我们这里面直接的就是
把刚才的staff amount
刚content
给它进行一个添加
然后添加之后
这里面有它的这个
私有的一些样式
stale
我们这里面就指定一下
stale叫什么呢
叫我们的点点点
stale date
把它给解构出来
结构出来之后
样式文件处理完了
首先定义这个title
那其实呢
它跟这个我们的staff amount
是非常像的
我们直接的把这个title拿过来
对吧
好的
这是第一个粘贴过来之后
把它放在这
staff amount title
然后呢
这个下面应该是staff amount
也就是说主要的内容
这个里面没写啊
我们直接在这个里面写一个吧
点staff
刚amount
咱们直接都用这个类名了
然后呢
staff amount
men
men呢
就代表里面的内容
里面内容
首先呢
是对这个header的处理啊
header指的是哪一部分
就是姓名和公司吧
然后底下呢
就是它的这个相关的这个内容啊
那我们在这个里面指定的时候
我们就可以写一个staff amount
header
staff
gump
header
然后我们这里面
首先是姓名和这个公司
那我一次的指定一下
staff
gump
list
title
好的
第一个叫姓名
然后呢
是我们的这个公司啊
其实公司不合理啊
我们这个里面应该叫什么
姓名是不是应该叫部门啊
之前的这个有一点问题啊
那么他给做一个添加
添加完成之后
那这个时候呢
我们继续来写啊
当你处理完header之后
那我们这个里面就是item
每一个了
对不对
那再写一下
这个应该叫什么呢
staff
gump
我们的这个item
container
好了
定义好他之后
那这个里面的内容呢
其实我们应该是循环来获取
对不对
那循环获取的时候
这个时候呢
我们其实要循环这个
run the list
但有一点我们要明确一下
因为我们这个数据啊
现在是静态的
但是之后呢
我们请求肯定是动态的
也就是说在这个初始化的时候
我们定义这staff amount
可能就是一个空的下
他不具备这个run the list的这个属性
那这个时候怎么办呢
我们这个时候就要想一下了啊
如果说我们对这种初始化
为空的数据来处理
可能我们一开始获取不到
这个run the list的
那我们就可以用什么
用一个容错的处理
run the list
问哈点map
这个呢是我们es6的语法
对不对
同学们都知道这个
item index
那我们在这个里面
就来可以进行一个什么
选了
那这样就保证了一个什么
保证了我们的这个内容啊
是指定在有的情况下
才做这个map处理
否则你不要做这个了啊
之后呢
我rata出来每一项的值啊
然后咱们这个
rata出来每一项的值的时候
我们看一下run the list的点map item
那这个时候呢
我们应该给他做一个包裹
否则这个不包不行
对不对
然后rata出来一个什么值
我们先rata简单的给他做一个
输出
那我们这里面rata出来一个div
div呢
哎
给他写一下div
给他做一个123输出吧
咱们先来看一下
是否有这个内容啊
要不然写了半天没有也不行
对不对
你会发现员工
这个里面是不是感觉已经上来了
对吧
每一个123啊
那这个时候我们怎么办
我们就可以来进行一个
填充了吧
对吧
那填充的时候
其实我们这个里面
run the list的map的时候
我们rata出来的这个值
那class类名先给他一个吧
比如说这个叫class name
我们叫这个staff
gun list
然后呢
gun item
之后给他指定一个
shown的k啊
k等于我们的这个index
ok拿到他之后
那现在这个里面
我们就来放了啊
首先他其实他这个里面
就一个什么死判啊
其实就两个啊
死判
第一个呢
是class我们内容
class name
我们叫他一个item
那这个item里面
我们使用一个什么呢
刚才咱们知道item
这个里面叫user name
对吧
这是第一个
第二个呢
我们再来使用一下class name
第二个叫什么
也是item
然后呢
这个里面啊
我们给他写一下
这个叫什么呢
item
department
ok
定义好了之后
咱们再回来来看
你会发现这个时候
什么姓名小坏
但研发部
这个里面是不是都有了
但是有一种情况
他可能呢
没有部门
也就是说这个是比较ok的
那也就是说部门都有了
如果说他没有部门呢
department
假如说他要是一个空
那这个空
咱们看这个效果啊
这个里面
他会有一个什么
会有一个未绑定部门的
这么一个提示
对不对
所以说呢
咱们这个里面
给他做一个容错的提示
然后这个时候
如果说你没有部门
那我就不这么进行一个宣展了
对不对
这时候怎么来吧
那我们直接的
把他给做一个回车
那这个时候item
department
咱们这里面
得加一个问号了
看他有没有
如果说
你要是有的话
对不对
那我再给你来做一个宣展
否则呢
我就给你宣展一个其他的了
item.department
那我们直接的
就输出item.department
否则如果说你没有
那我们直接的
是不是输出其他的
那这种邪法怎么来写呢
我们直接的
就使用一个货
是不是就可以了
你要有
我们输出item.department
否则呢
我们输出一个标签
这个里面就是
span
好了
订行好
span之后
这个呢
给他一个class name
叫
登准啊
为什么使用登准
也有提前
都已经给同学们准备好了
所以说
你这个不用纠结了
为绑定部门
直接拿来用就可以啊
ok
这个呢
基本上就搞定了
搞定之后
咱们来看一下
如果说
为绑定部门没有啊
哎
登准
尴尬了啊
登准没进来啊
DNJ啊
好的
咱们来看一下
是不是这个已经有了
那基本的这个样式啊
其实就是一个
harver的一个处理啊
然后呢
我们这个再来看一下
为什么他这个内容啊
刚才是有点低了
然后这个时候
咱们是不是就有这个内容了
为绑定部门
对吧
ok
那这个呢
我们也处理完了
处理完成之后
那接下来呢
我们再继续什么
就开始我们的这个重头戏了
是哪一个
就是我们的这个
e-chars
图表的一个使用啊
那么对于这些基本的组件
我们处理完成之后
那么接下来呢
我们就会对图表来进行一个处理
也就是说完成一下
图表组件的制作
但是在制作图表组件之前
我们要考虑一个问题
首先是什么呢
我们的图表里面的数据非常多
如果说在图表的一个
组件制作的过程当中
我们写一些模拟数据的话
这个量不较大
所以说怎么办
我们提前先把这个接口
来进行一个获取
用真实的数据
来进行一个渲染
这个呢
就是我们接口的地址
and laser staff
那这个时候呢
我们就可以先把这个接口啊
来定一下
通过这个接口
我们进行一个数据的获取
这样一个操作
这个接口呢
同学们要注意一下
就是普通用户
它是没办法来进行获取的
这个呢
我们要指导一下
返回指呢
就是这种格式
然后我们拿到之后呢
这个里面需要进行一下数据的整理
那我们就来写一下
回到我们的这个代码里面
这个里面有一个什么呢
我们找到salvers
salvers下面有interface
那这里面我们就定一个
叫and laser staff.js
ok 定义好了
他的这个形式呢
其实和我们的这个优德差不多
那我们就复制一套
复制一套过来之后
那我们这个里面
因为只使用一个对吧
那我们就把它给他改一个名字
前提是你得知道他这个请求方式啊
这个请求方式是guide请求对吧
那所以说我们这个里面
就是阿加克斯点guide的形式来获取
他的这个接口地址是
and laser staff
ok 好了定义完成之后
那这个parmerise呢
其实我们是不需要传递的
因为这里面没有这个参数给他
他一次性的返回我们所有的这个内容啊
然后呢
我们这个里面定一下吧
叫and laser staff名字呢
就跟他同名就ok了
好了
那创建完成之后
那这个时候我们出手话的时候
其实呢
就应该把这个接口来做一个请求
如何来实现出手话获取这个请求的操作呢
我们这个时候可以啊
分两步走
首先呢
我们这个在我们pages下面
找到我们的这个dashboard
找到dashboard之后
那这里面是不是有model
model其实这里面都一些假的数据啊
我们先把这些假的数据先干掉
比如说这个stuff
我重新定一个
先定义这个mount list
mount list呢
出手话的时候
其实他就是一个空的数组
我看你定义完成这个之后
stuff amount呢
同样的
他应该是一个空的对象
或者是你给一个nau也ok啊
定好他们俩之后
这个是state啊
那state的完成之后呢
这个时候
我们还需要添加一下什么呢
他的youtube e-facaut
包括我们的这个reducer的一个添加
也就是说这个时候
我们是需要把这个e-facaut
和reducer来给他进行一个定义
我们先定义e-facauts
ok
使用一个粘尼瑞特韩硕
那我们这个叫init
比如说叫dashbald
dashbald list
好的
定义完成之后
那这个里面
我们就来写一下
dashbald
ok 没问题
之后呢
这个里面应该是也不需要传直
是吧
那不需要传直
我们这个里面再加一个什么
put和这个caut
ok
我们通过这种caut的形式
来进行一个数据的获取
那我们这里面来进行一个读取
Counts的data
data等于一个什么呢
我们使用这种e-lay的韩硕
e-lay的韩硕
我们就用这种caut的形式
然后呢
这个里面是需要发送请求了
对不对
那请求这个API
我们是不是得提前拿过来
所以说也就是说
在这个里面
我们先把这个API
给进行一个导入
引炮的dollar-atdp
forrom
从我们的这个API里面来获取
那这个时候
我们就可以使用dollar-atdp
里面的指定的方法
那就是dollar-atdp
这个时候呢
我们使用它的e-lay的staff
这个方法就ok了
完成之后
那我们先来进行一个打印
把这个数据获取到之后
我们来给他做一个打印
看他能不能获取到
这个方法
谁赖进行调用
那是不是我们这个dashbald的组件
对不对
也就是说我们这个dashbald
在index.js里面
我们出手话的时候
要对他进行一个拍发
那这个事件拍发的时候
我们最好在什么时间段
来进行拍发呢
是不是我们要使用幼子e-fakecult
也就是说在出手话的时候
就来执行这个事情
然后呢
他的e-lay相呢
其实他什么都不e-lay
也就是说
只有在出手话的时候
执行一次就可以了
这个时候呢
我就把这个幼子e-fakecult
给他做一个导入啊
导入幼子e-fakecult的之后
那这个时候
我们就可以通过dash patch
来做拍发了
但是呢
我们这个dash patch
首先你得先引入
对不对
那我们这里面使用一个什么
幼子dash patch
专门做我们的model啊
状态的一个分发
那这个时候
我们就可以订一个什么呢
ConstaDash Patch
等于我们的幼子dash patch
给他做一个实力化啊
做一个调用
那之后呢
我们就可以通过
dash patch这种形式
来做一个分发了啊
那这个dash patch里面
首先呢
我们这个指定一个什么呢
他的type
type呢
是第一个是他的命名空间
dashbal的下面的e-eat
dashbal的list的
我们这个不需要传残啊
所以说第二残说呢
我们就不需要写了
好定义完成之后
那咱们回去啊
看一下能不能真正的发一个请求
给我们
到这个里面
部门和姓名都没有了
咱不管啊
直接的咱们在这里面看一下
哎感觉上是不是发送了请求
对不对
那这个时候呢
也给我们返回了信息啊
然后这里面有一个细节的点
我们需要处理一下
什么细节的点呢
我们可以看一下
比如说像这种dashbal的界面
已经完成的这个
我们在刷新的时候
那像这一部分呢
他会有一个loading的效果啊
那这个loading效果指的是什么呢
当我们去发送请求的时候
这个时候呢
会把我们这个loading组件
给我们做一个弹出
那其实这种操作呢
也是我们对这种
呃
这个接口进行一个什么呢
使用model状态获取的这么一个本质啊
为什么使用这种接口啊
包括我们使用这种状态
也就是说使用dwas的形式来进货取
那其实主要目的呢
我们就是想使用他的这个loading组件
来在这个你接口请求的时候
给你一个loading
什么时候结束呢
当你请求完成之后
那这个时候再显示给用户一个什么呢
体验感的增强
怎么来做这个事
其实也非常简单
我们去来优化一下
在这个layout下面
我们这里面有一个
被子layout.js对吧
在被子layout.js里面
其实我们知道
在index里面一开始呢
有使用loading
但这个loading呢
只是针对于我们登录界面
比如说给同学们看一下
退出之后
那这里面呢
idement123qwe
当我点击登录之后
它呢是针对我们登录这个接口
跳转过来之后
它呢是一个全局的loading
那除了这种全局的loading呢
我们其实还要添加一个局部的
也就是说我们这里面可以看一下
在这个里面
我们其实是有一个loading
提前在这个里面存放好的
对不对
我们这里面可以给它一个opacity1
然后zindex111让它显示出来
1111有点小啊
可以了
那你看啊
它是站满整平的
那这个loading显然对我们来说
不太合适
我们怎么办呢
其实我们可以定一个当前的
展示我们这个
主界面里面的一个局部loading
我们来试一下
idement123qwe
也就是说这个loading呢
只在我们左侧
鼠标左侧这一块
到我们这一部分区域展示就ok了
这个如何来实现
其实也非常简单啊
我们回到代码里面
这里面有一个loading
那除了这个loading
我们先给它关闭一下
除了这个loading之外
我们在这个bedlayout.js里面
也可以进行一个loading的定义
那也就是说在这个里面
我们可以对这个loading
来进行一个使用啊
怎么来使用
首先呢
我们直接先给它做一个导入
input我们loading主价
from从哪来
从我们的这个components下面的loading
ok
那这个呢
应该是一个大体
没问题好吧
loading导入之后
那这个时候
我们去渲染的时候
在这个里面
吹油准对不对
那这个吹油准啊
其实不能说直接就去渲染了
我们这个里面得去判断一下
当我有某些请求的时候
我们这个里面
是要加载这个loading组件的
所以说呢
我们给它做一个什么
做一个回车啊
回车之后
那这个里面我们来写一下
因为我们这里面得使用两个组件
你看啊
第一个就使用我们这个吹油准
然后这里面呢
我们又插入一个loading
那这时候
他们俩是需要一个包裹呢
包裹呢
我就可以使用一个什么空标签
来给它进行一个包裹
因为这个里面
我们也不需要给它添加其他样式了
哎
好智能啊
好吧
添加一个空标签
那这个loading呢
我们直接的给它一个什么
给它一个一字寿
然后咱们先让它显示出来
一字寿等于一个处
那这样呢
它基本上就可以做一个展示了啊
你看当我一字寿为处之后
那现在它整个这个界面里面
就会显示出这个loading
我们需要的效果是什么
首先我们根据这个接口
来进行是否展示的这么一个处理
也就是说呢
现在我去请求
in it dashboard的时候啊
sorry啊
是in it analyzer
也就是说分析这个接口的时候
它在给我把这个一字寿给它展示出来
那我们先把这个来给它实现一下
也就是说这个只是给它替换一下
替换一下怎么办呢
我们就可以通过loading状态来做一个处理
那这时候呢
我们就可以通过youtse selector的形式
来进行一个收集
youtse selector state
我们这个里面就是
state里面
默认就会有一个状态啊
我们就把这个loading给拿过来
把这个loading拿过来
前提是我们这个youtse selector
你得做一个引入啊
那这个时候呢
我们就放在这儿
好了
那这个里面就定一个loading
loading定义完成之后
之后呢
我这个一字寿
就是通过我们的这个loading.efacals
loading.efacals
这里面多了一个efacals
ok
那这个是一个数组啊
数组里面一个接口
首先是dashbar的下面的
哪一个接口呢
因eatdashbar的list
这一个接口
如果说你这个接口为处的话
那我再去loading
否则我就不loading了
咱们来看一下效果
来走你刷新一下
你会发现啊
这个时候呢
会有一个dashbar的吹油准
ok
哎
sorry啊
我们直接的这个吹油准
不应该这样
给他加一个什么中国号啊
要不然他展示不出来了
是吧
来再刷新一下
看一眼啊
你会发现这个loading是不是有
但是他现在是全局的
全局的
肯定不行
对不对
那怎么办啊
我们这个里面来给他定一个
站门整平
那我不同意啊
这个里面
我们就可以写一个type
给他规定一个什么呢
给他规定一个处
或者是呢
我们给他定一个part
是不是部分的
那这个里面
我们定一下
这个呢
就是一个true
好了
那你定一好part之后
我们这个loading组件里面
要对他做一下处理了
也就是说
除了接收这个一一字受之外
我们再接收一个part
默认呢是false啊
那这个part干什么呢
part就可以来做一个判断
因为这个组件复用啊
就是说我判断一下
当前组件是这个全部展示
也就是说撑满整个屏幕
还是说部分展示
那这里面
我们就可以来定一下
我们如何来定义呢
我们可以定一个loading style
loading style
这里面
我们通过什么来判断part成立吗
成立的话
是一个style对象
否则呢
那就是一个空对象
之后呢
我把这个loading style
给这个div天压进去
是不是就可以了
也就是说这里面
写一个style
给它做一个展开loading style
那这样呢
如果说你有
并且你为真
那这时候我就给你添加啊
plation给它添加一个什么
absolute
然后呢
left
哎
这里面
或者是你写一个类名也可以啊
我这里面直接写一些样子吧
left 50
50呢
但是这个得是个字符创啊
我们添加一下
left 50%
因为它是style对象啊
然后呢
我们再定一下top让它居中嘛
对吧
top呢
我们也给它定一个
50%
ok
定一好这些之后
那我们把它的高度也定一下
高度是百分之百
宽度是也是百分之百
ok
定义完成之后
那这里面有一个transform
我们要给它居中
对不对
transform呢
那我们就使用这个translate
呃
-50%
然后呢
再给它一个豆号
-50%
好了
这个基本上就定义完了
然后呢
我们把这个style
给它传递进去之后
ok
这个没什么问题
为什么给我包一个红啊
这有可能呢
是检测的一个错误啊
然后我们给它看一下
到这个里面
快速修复
然后尽用此类型检测啊
好的
再试一下
看行不行啊
发现一下界面
你会发现loading感觉啊
好像不太行
是不是
但是行不行呢
咱们得看一眼啊
具体的行不行
我们看一下什么呢
看一下我们的这个
里面的内容啊
里面这个内容
是不是这个就是loading
loading呢
目前来看
我们这个style是已经添加进去了
但是呢
这个absolute
它这个相对定位相对于谁呢
相对于复原素肯定没戏
因为按的layout content
它现在是没有定位的
对不对
那这个里面呢
我们给它处理一下
到背的layout下面
找到这个content
这个呢
是包裹我们这个loading
和催无准的容器
class
内容指定一个什么呢
比如说我们这个叫man content
定好这个man content之后
我们就去css里面
lives文件里面啊
给它做一些简单的处理
那这个就是点闷
杠content
闷content
我们给它一个什么呢
position一个abus
position retive啊
给完position retive之后
那我们再来看一下效果
ok
感觉上它现在是不是
就是相对于什么
相对于我们右面这一部分
来进行一个展示了
对吧
这个呢
就是我们需要的一个效果啊
然后呢
我们再顺带给它添加一个吧
因为咱们知道
之前呢
我们看到这些内容的时候
它的一个滚动啊
是没有进行处理的
也就是说
我其实对这个man content的
滚动的区域
就是指定我们man content
就ok了
所以说呢
我们这里面
给它加一个
高度是百分之百
然后呢
我们对overflow
给它一个什么
四个绕
让它滚动就可以了啊
好了
添加完成这些之后
那我们这个优化的点呢
就处理完成了
处理完成之后
那现在拿到数据
数据我们是不是
得要做一个什么整理啊
对吧
回到这个数据里面啊
我们找到model
把它可以合并一下
同学们尽量多合并一下
因为这个时候呢
我们打开的内容比较多的时候
这个时候看上去比较麻烦了啊
找到我们的这个dashbox
图表分析到model里面
你既然拿到数据了
那这个时候呢
我们要在这个数据的范围之内啊
给它进行一个什么
进行一个定义
也就是说把这个数据
要进行重新格式化的这么一个处理
怎么处理呢
我们直接呢
这个因为已经请求了
它就专门来做请求
那就在于reducer里面来做啊
那我们写一个也类的
直接的我们这个就是put
调一个方法
put呢
我们这个里面指定一个
它的type类型值
那type类型值呢
我们就是当前命名空间里面
我们定一个format date
那这个里面format date
好了
写完format date之后
我们给它一个什么呢
给它一个payload的
让它做一个传递
传递谁就是把我们这个data
给它进行一个传递过去就ok了
之后我在这里面就可以定义reducers
对吧
定义reducers的时候
首先是这个format date
然后我们就在这个里面
把这个数据给做一个格式化
就可以了
那这里面先把这个豆泡添加一下
之后呢
我们这里面写一下
首先是第一个是state
第二个呢
是我们接收的这个payload的
附在这个值
然后呢
我们先打印一下
打印一下我们的payload
看它有没有值啊
来回到我们的这个界面里面
然后打印现在是不是有值了
所有的toto这些是不是都拿过来了
拿过来之后
其实我们知道的啊
现在呢
我们最后要给它做一个输出的时候
是不是对这个state下面的一个什么
里面这些值来做一个重新的处理啊
对不对
那也就是说做重新处理的时候
我们是想要做这样一件事
return出去的时候
我们是点点点state
原来有什么值
我不管
然后呢
我在这个原来的基础上
我给你做一个扩展
那扩展的时候
我这里面可以订一个什么
const
filtre data
对吧
filtre data定义好了之后
就是这么一个对象
之后呢
我把这个filtre data给你做一个扩展
点点点filtre data
也就是说拿这个filtre data
去填充原来这个state
那这里面肯定会有一个什么
staff date
对吧
staff data有了之后
还会有一个什么
Emmang的例子的
咱们先把这两个数据
给进行一个处理啊
然后咱们的原来的这个手快了
还给它删掉了
这不要紧啊
那删掉了也没问题啊
我们直接的怎么办
来给它重新的写相
首先来说
那咱们写这个
amount list的这个数组吧
amount list的这个数组
我们之前定义的时候
因为它本身就是个数组
对不对
它会有几项
会有三项
首先第一个就是我们的这个
paito
咱们写一下
那咱们之前写的是什么
总人数
对吧
好了
定义完paito之后
那这里面还有一个amount数量
那这个amount的数量呢
就是我们获取的data.toto
也就是说从后台获取的这个toto值
你给它来进行一个填充就可以了
但是这个里面
应该是从payload里面获取
对吧
那我们这里面定一个counts的data
结构出来
等于我们的这个payload
从这里面获取出来
有了amount之后
那这个时候剩下的就比较好写了
然后呢我们这里面写一个什么
style data
因为这里面是需要传一个一样式的对象
我们这个里面指定
之前也是指定它的一个宽度
宽度呢
我们这个
哎
刚才有一个快件
对不对
高度百分之百
宽度呢
我们给它一个170px啊
好了
这是第一个
第二个
第三个
第四个
分别的来写一下
这个是入值一年内的员工
写一下
入值一年内员工
ok
然后这个是分别是入值一年
嗯中文啊
用数字表示入值
这个是一到两年啊
弄直点1-2
然后这个是
最后这个应该是我们的一个什么
入值三年以上
对吧
三年以上
那咱们就写上
ok
这里面定一下
三年以上
好了
你定完这些之后
那一次的分别
把它这个样式
包括它宣的这个数据
来给它做一个获取
就可以了
啊
我们先来看一下
这个里面
咱们应该获取什么呢
这个报索本管啊
应该获取啊
UnboundingTimeData
下面的一个什么
玩图死锐
分别是对应它这一个值
对不对
那么这里面写一下
data.UnboundingTimeData
点一个什么呢
第一个是这个1啊
然后这个1里面
宽度是33%
对不对
一次的他们都是33%
那这里面
我就调一下
高度值呢
是100起
这个就不变了啊
之后呢
这个是UnboundingTime1
然后呢
我们这个里面
再写一下
AmountUnboundingTime2
把这个TWO
ok
玩图写完了之后
第三个就是我们的一个什么
死锐了
把它给粘过来
UnboundingTime死锐
好的
那现在呢
我们首先要保证
这个AmountData
的一个正常输出
那我提前
先给它一个空地下
这时候
我打印值去掉一下
Payload的
咱们这个传递啊
因为是解构了
所以说
这个里面
我添加一个什么
添加一个大括号啊
然后这个里面
data.toto
我可以来看一下效果啊
刷新一下
刚才可能是在这个
有其他的错误啊
然后呢
我们直接的再刷新
ok
来看一下
总人数这一些
是不是都已经进行一个填充了
对不对
然后这个是有一个
staffamount
有一个打印值
我们把这个打印值给去掉啊
训练完成之后
我们就提前
把这个打印值给干掉啊
刷新之后
我们再来看一下
感觉上
我们拿到真实数据
也没什么问题
对不对
那接下来呢
我们对这个表格的数据
也做一个处理啊
表格数据
怎么来做处理呢
staff data
这个啊
其实他呢
就相对比较简单了
我们原来是staff data
其实呢
就是给他一个什么
title
title呢
指定一个我们这个
公铃最老的10个人
就写一下
对不对
公铃最老的10
10个人
ok
定义完成之后呢
继续来写啊
我们这个叫什么
Render list
这个就是
data.walking
walking years map
应该是
我们来看一眼
是不是这个啊
回到我们这个里面
network and later
这个里面
公铃最老的10个人
data
咱们找到walker years map
对
应该是他啊
那咱们就拿到他
data.walker years map
ok
拿到这个数组之后
那最后呢
我们就给他填充一个
staff data
就可以了
添加staff data的时候
我们直接添什么呢
这里面给他一个宽度
宽度是
因为他是占一半了
那我们就49.8%
ok
定义完成之后
我们再给他一个高度
高度
哎呀
高度值我们给多少呢
给他一个350px
ok
好了
定义完成了
这些呢
咱们staff data
应该是也给我们正常的做一个什么
渲染
咱们看一下
行不行
感觉没什么问题
是不是
然后这些为绑定部门
因为我们也之前做处理了
那这样呢
他就能正常的给我们做一个展示
而且呢
刚才我们优化的点
他在滚动条呢
是在我们这个局部来生效的
这个是这一块
接下来呢
我们就处理一下
表格里面所需要的数据了
那表格里面需要都需要哪些数据的
我们先来分析一下
这里面有柄状土
有柱状土
然后呢
有一行展示的时候
他们是相同类型的
还有不是相同类型的
那这个就很尴尬了
所以说首先呢
第一个
我们先来分析这个什么呢
学历情况跟员工性别这个
就是学历情况
跟员工性别这一块的
我们呢
可以啊
对他们进行一个数组的处理
因为他们都是柄状土
对不对
那我们只需要拿到他什么呢
他们俩啊
里面后台返回的数据
然后我给他们做一个填充
就ok了
那这个时候呢
我们可以提前定一下
比如说这个里面
我写一个什么呢
写一个叫拍历史的啊
拍历史的OK
那拍历史的初始化的时候
因为他是个想循环给他做渲染
对不对
一会也就是说我循环的时候
这一个这是两个
都使用饼状图组件
是不是就OK了
那我定一个拍历史的拍历史的
那我这个时候
就得需要对他进行一个什么
扩展了
对不对
也就是说给他做一个重新整理啊
首先呢
我们分别指定他们的这个
抬头啊
抬头抬头
第一个是什么呢
第一个就叫学历情况
ok
这个处理完了
处理完成之后
那他肯定得有渲染啊
渲染了我们就叫一个什么呢
Render List
这里面写一个Render List
这个应该是获取值了
对不对
那获取哪一个值
这个时候我们又要看一下什么
看一下我们这个数据啊
数据里面对这个学历情况
和这个员工性别占比啊
每一个呢
是有独立的介绍的
然后我们也可以看接口啊
接口里面是有的
这个Workers Map
搞定了
是不是
我们这个学历情况
找到部门员工
Workers Map
Collection List
这个是部门的一个星座
星座部门员工
然后我们找这个入职一年
Render List
Marriage
婚姻的一个Edication List
那这个代表着我们学历的这一块啊
这个其实里面是有这个什么
和尚啊
和尚现在就看不到了
我这里面给同学们调整一下
后期他们使用的时候比较方便
那这个里面给他放到这
我重新编辑一下
编辑一下
把这个给同学们做一个处理
然后呢
拿过来学历情况放在我们这个里面
那这样即使我们和上了
我们也能看到这个
Edication List的对不对
那我们就拿它来做一个渲染就可以
而且呢
如果说你找不到也不要紧啊
我们这个里面啊
也会有整个的这个
就是说我们的这个大纲里面
都会有介绍的啊
所有的同学们也可以看这里
拿到它之后Render List的
就是我们Data.Education List
这个拍List的第一个
写到外面去了
咱们放在这个里面啊
给他一个扩号
那这个呢
都有什么内容啊
咱们可以看一下
首先呢
Edication List的有Name和Value
那至于这怎么用
咱们下个课呢
在渲染我们这个
饼状图的时候会有详细介绍
那你先把这个Render List的
给它附上去
就OK了
之后呢
给它添加一个Style Data
也就是说这个里面
你也要指定啊
那这个Style Data呢
它的这个宽度和高度
应该是多少
49.8和这个350
也就是说跟上面是完全一致的
淀议好一个之后
那我接下来呢
你看啊
学历这个后面
应该还有一个什么呢
我们还有一个
员工性别战笔
对不对
那我们这个里面
就是一个什么呢
员工性别战笔
写上中文描述
性别
性别战笔
OK
员工性别战笔
我们这个写完成之后
这个Render List的
就肯定不是它了
这里面有一个什么呢
Gender List
OK
淀加完这个之后
那我们继续来写啊
Gender List的
它的这个宽度和高度啊
应该也是完全一致的
所以说呢
这个我们就不做任何处理了
这个拍List的就处理完了
拍List的处理完
也就是说学历情况
和员工性别战笔
我们处理完成之后
那这个时候呢
就要看了啊
还有哪一些是可以复用的
比如说
还有哪一些类型是相同的
那比如说我们这个员工年龄段
和这个部门员工数量
他们俩是比较类似的
对不对
那这个时候打扮呢
我们就可以对他们来做一个整合
那做一个整合
我这里面就可以定一个什么呢
Klarma List的
也就是说
注装图啊
Klarma List
注装图的一个数组
那我们就叫Klarma List的吧
好了
那这个Klarma List的
我在这里面就来写一下
它也是一个数组啊
它也是一个数组的话
那这个时候呢
我们就可以把他的这个
给拿过来进行一个复用啊
好了定一好之后
分别把他们的中文
这个叫员工的一个什么
年龄段
你看这个还复制不了啊
因为什么呢
因为这个是我们这个eChars啊
通过卡罗斯生成的
也就是说它是画出来的
所以说呢
我们就只能写了
员工年龄段
OK
员工年龄段完成之后
就是部门员工数量
咱们再来写一下
部门的员工数量
部门
部门员工数量分别呢
他们这个里面渲染的内容
这个员工的一个年龄段
圆断需要使用哪个
这个保存一下
保存一下之后
我们再来刷新看一眼
这个里面应该是有血啊
然后把它给合上
合上之后
那这里面有一个
gender list的性别的marriage
包括我们 age map
年龄的
所有年龄的一个映射
那这里面有x data和y data
诸葬图呢
因为我们知道
呃
曾经接触过eChars
那学习过eChars
这里面有s轴的渲染数据
和y轴的渲染数据
其实后台呢
已经给你把这个数据
做了一个整理
你只要按着eChars的这个文档啊
给来进行一个填充
就OK了啊
我们这里面写上
age map
age map呢
是年龄段的
然后呢
这个里面还会有一个什么呢
我们的这个部门的
一个什么department list的
对不对
部门员工列表
那这里面
我们再写一个
data.department list的
它的渲染呢
也是同样的
我们这个里面
也是按350进行渲染
那之后
我们再来看一下
就是说
呃
没办法拼成一个数组的
你像哪些没办法拼成数组
比如说我们这个啊
平均年龄和这个员工婚姻状况
像这种平均年龄和婚姻状况
首先来说平均年龄吧
那这种呢
我们需要单独的处理啊
但是平均年龄
这一个
其实跟我们员工年龄段这一块
所需要的数据啊
基本上是很像的
这个呢
我们就不需要单独获取了
一会儿炫的时候
我们只需要拿员工年龄段
也就是说我们拍list里面的啊
sorry
是club list里面的第一个
那我们直接拿回来用
是不是就可以了
对吧
这个呢
我们需要单独的进行一个获取啊
那这个市场呢
是我们不晚
sorry啊
应该是我们员工婚姻状况
这一个是需要单独的来进行一个获取的
那这个员工婚姻状况这一块
我们必须还得订一个
所以说这里面我们就写一下了
写一个叫什么呢
叫婚姻状况
那出手话先订一个啊
叫婚姻
婚姻应该是marriage
对不对
写一下
marriage list
ok
订好一个marriage list的之后
那我在这个里面就可以来
应该是他是一个对吧
那我们就订一个什么
订一个对象啊
那这个就叫marriage data
好吧
marriage data在这个里面
就来写一下
从后面啊
marriage data拿到他之后
那这个里面他是一个对象
首先呢
我们写的话
把这一段给他沾过来
对吧
沾过来
然后直接改一下就可以了
第一个title文字描述
那就是员工的一个婚姻状况
好的
定义完成之后
那这个应该是使用哪一个数据
我们还得回来看一下
员工婚姻状况
这一个应该使用我们这里面
有一个marriage list的
同样的
我把他一个做一个调整
再次的做一个编辑
然后呢
我们使用到他的时候
这样就比较方便了
把他给他拿过来
放在我们的这个marriage list
放在上面
要不然你闭合不是特别方便
我给你整理一下
把他给复制一下marriage list
好的
保存之后
我们重新刷新
刷新完成之后
回到我们这个里面
就使用data.marriage list的
他的宽度呢
同样是这个一半
所以说给他一个49.8
然后这期咱们定义好之后
marriage list的就处理完了
处理完marriage list之后
那咱们看一下
还有没有
就是说比较特殊的
有一个是什么呢
我们的这个星座分布
也就是说
有一个星座的一个处理啊
那星座的一个
我们也得单独的来定一下
那这里面写一个星座
conceleration
那写一下conceleration
ok
conceleration这里面
定一个conceleration date
把它给拿到拿到之后
那我们就在这个里面
来进行一个编写吧
这个里面也是一个对象
因为他就一个嘛
对不对
那一个的话
我们来给他写一下
同样的
把上面这个给他复制一个
Title
这个叫员工的一个星座分布
叫星座分布
ok星座分布定义完成之后
那咱们要拿他这个数据
数据呢
咱们再回到这个里面
星座应该是哪一个
往下找
无儿子业
这个里面有一个conceleration list
咱们拿到他 date.conceleration list
那这样呢
基本上我们所需要的数据啊
就都搞定了
然后staff date是最后渲染的
在这个conceleration date前面
ok
把这些数据都处理完成之后
那同样呢
我们现在要做一件什么事呢
我们需要把这些数据
导入到什么
我们的这个哪个里面
dashboard的这个界面里面
也就是说
我们要获取他
你既然已经格式画完了
是不是
那我们就一次的
把它给进行一个获取啊
获取的时候
首先是amount list的staff date
然后直接这个是有了
对吧
那我们接下来写啊
这个里面
第一个有了之后
这个是pile list
那我们从这个里面pile list的给他拿过来
然后是clump list
也就是说注装图的这个列表
包括我们的这个marriage data
拿完这个之后
还有一个什么
就是我们的collection data
把它也给做一个获取
之后呢
都拿到之后
那我们统一的给他做一个打印
如果说能打印出来
这个呢
我们基本上就是数据获取这一部分
就ok了啊
好的
那咱们就来看一下
他能否正确的
给我们做一个打印
艾德曼123QW点击登录
登录之后
我们看一下打印值
这个时候呢
一开始初始化的时候
他肯定是没有值的
对不对
然后后面呢
他会把每一个值给我们打印
比如说我们这个员工人数的一个
包括我们员工的一个婚姻状况
还有我们员工的婚姻状况
啊
sorry啊
刚才是在这个横品看的啊
这个入职学历情况
员工性别占比
婚姻状况年龄段
婚姻状况应该是在这啊
然后年龄最老的10个人
包括我们星座分部
这些呢
就是需要我们来进行渲染的数据
那么本节课呢
我们实现了一个基本结构的一个填充
包括我们一些基础数据
一个组件制作
那么接下来呢
下节课开始啊
我们就进行这种
图表组件的一个制作
我们本节课的内容就到这里
谢谢大家